Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Уф... ха...
Мен жеңдім... Шинрюджи храмында жеңдім.
Сол Синрюджи храмында!
Ei
Жарайды, келесі матчта бар күшімді саламын!
(Мысықтың мияулауы)
Ау, ауырып тұр...
Уау...бұлшық еттерім бүкіл денемді ауыртты.
(Қол Перісі) Құтқарып болмайды… Соңғы көргенім – демон өлтірушінің жүзі болар деп кім ойлаған…
Сәлем! иә?
Сена~ мен сені алып кетуге келдім!
Иә! Бұл не?
Сіз бұлшық ет ауырғандықтан жүре алмайсыз, солай ма? Сондықтан мен оны көтеруге келдім
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Не... бұл не?
Мугья! Эй!
Сузуне таңғы ас кезінде келді
Бүкіл денемнің бұлшық еттері ауырып, қозғала алмайтыным жақсы!
Өйткені ол ауырады және қозғалу қиын, солай ма?
Иә...
Міне, осындай қызу шайқастың ертеңі.
А... дұрыс.
Сен… кімсің?
Сузунэ-чан күткендей, мен оның мұншалықты алысқа баратынын күтпедім...
Сәлем! Мамо-ни маған да көмектесіңізші.
Асықпасаң ойын басталады.
Ух... иә
Уаааааааааааааааааааааааааааааааа...
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Күн сфинкс Хакушу динозаврларына қарсы
Асығыңыз!
Әй, ауырады, ауырады! (Монта) Мугягья...
Шайқау іс жүзінде ауырсынуды барынша күшейтеді!
Ауырды, ауырды, ауырды!
♪~
~♪
О, өтінемін... Қайырлы таң.
Бұл...
Ал... бұл «қайырлы таң» емес!
Асықпасаң, жақсы орын алатын шығарсың.
Жүр, тез кетейік.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Бұған дейін Күннің Банбасына сәлем берейік.
Сәлеметсіз бе?
Күн сфинксінің қарсыласы Фуго!
Олармен әлі есеп айырыспағанымыз рас.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Ахаха... Эй... Сәлем~
Бүгін бәріміз сені қолдауға келдік.
Сәлемдесу – жақсы сезімдер.
Мен абдырап қалдым, бірақ сені мақтаймын~
Не!
Дәл осы жерде және қазір! (Куроки) Бұл күтпеген жерден болды!
Қолымнан келсе, сынап көремін~ Мен кек аламын.
Өте жақсы!
Тоқта, Касамацу! (4 адам) Иә?
Мистер Бамба…
Маған Шинрюджиге қарсы матч көрсетілді.
Сен күшейдің, Деймон...
Бірақ біз жеңілмейміз. Финалда кездескенше.
Ах...
Максималды толқу!
Мынау, мынау, мынау сәйкес келеді.
Иә?
Бұл адам... аа...
(Жел дыбысы)
Уау, бұл құрмет.
Иә?
Жеңілмейтін Шинрюджиді жеңген Деймон жігіттері барлаушы еді...
Сен көруге келген менің үйім емес еді.
Күн сфинксі шығар...
Мм... кешіріңіз, бірақ сіз ше?
Иә?
Ху~ Шок, есімде жоқ...
Жоқ, мен бұл Хакушу динозаврлары екеніне сенімдімін...
Ал...
Марко
Он иендік монетаның «йенінде» баланың «баласы» Маруко болып табылады.
Бұл біртүрлі фамилия, солай емес пе?
Ах~ (Монта) Иә.
Жарайды, мүмкін ойында кездесерміз.
Менің Батыр Академиям
Не? (Монта) Ал... ойында...
Оны елемеңіз
Бізді жеңуге ниетіңіз бар ма?
Мені кінәласаң, кешірме!
Жоқ, жоқ, жоқ
Мен мұны істеймін деген сияқты емес, бірақ хехе...
Неліктен мен американдық футбол ойынын көруге келуім керек?
Себебі мен черлидер алғым келді⸺
Бұл Муро мырза болуы керек.
Уф... шіркін!
Америка футболы тіпті қызық емес!
(Мысықтың мияулауы)
Уау! (Кенет тежеу дыбысы)
Қауіпті! (Сена Марко) Иә?
Ой... бұл өтірік!
Қауіпті! Сенна!
Е! Ой... аа
Автокөлік...
Сіз оны бір қолыңызбен тоқтаттыңыз ба?
Бұл не?
Жоқ... Уау...
Бұл жігіт матчты ойнайды...
Рикия Ао
Бірақ… Гао… (Камагура) Рикия…
Қандай...қуат...
Бұл қорқыту сезімі, жоқ, бұл...
Адам өлтіру ниеті!
Ол адам кім... (Сүзүнэ/Мамори) Ах...
Бұл не құбыжық?
Иә~ Гау мен сияқты орта мектептің бірінші курсында оқиды!?
Ондай мектеп оқушысы бұзық!
Тынышталыңыз
Америка футболы тек билікке өту оңай емес.
Мұны білетін біздер болуымыз керек.
Дұрыс...
Бұндай үлкен баланың еш кінәсі жоқ.
Иә~ Әрине!
Мен сені қатты ұрамын!
О! (Бэмба) Иә?
Хакушю көз емес!
О!
Не болды? Харао
Сіз екеуміз бірге өткізген үш жыл
Бұл соңғы турнир болады.
Харао…
Мен Канто турниріне келгенде әрқашан осыны ойлаймын.
Ұлттық деңгей сондай құбыжықтарға толы!
Күн сфинксінің аса ауыр сызығы болып табылады
Елдің қай командасымен ойнасаң да
Жалпы қабылданған бірінші класты заттар
Бірақ мен білемін!
Тек маңызды қорғаушы екінші деңгейлі!
Мен сайқымазақ емеспін! Мен байқамадым деп ойлайсың ба?
Мен де сайқымазақ емеспін.
Біз Деймонға қарсы көктемгі матчта тең нәтиженің қорлығын көргеннен бері.
Көпшілік алдында өзіңізді әдепті ұстадыңыз, бірақ
Сахна артында қаншама қан төгетін жаттығулар жасағаныңызды білемін.
Беруді сенімді түрде лақтыру
Мен және Касаматсу сені міндетті түрде қорғаймыз!
Ах...
Дұрыс (Харао) Ах...
Мен Хараоды міндетті түрде қорғаймын!
Ху~ Маған сенің ағаңның жолына кедергі жасама!
Қарсылас кім болса да, біз міндетті түрде барамыз!
Рождестволық ыдысқа
Білемін, қазір олай айтудың қажеті жоқ.
Енді бастау уақыты келді!
SIC округінің өкілі Хакушу динозаврлары қарсы.
Канагава аймағының өкілі Күн сфинксі
Бұл көруге болатын шайқас. Бұл шынымен де билік пен билік арасындағы шайқас.
Бұл державалар арасындағы шайқас болады.
Иә? Рико-чан?
Ах! Апыр-ай!
Кешіріңіз, біз бастамас бұрын мен қобалжыдым.
Хаха...
Кеттік
О!
Күншуақтағы балалар, көңіл күйлерің көтеріңкі.
Фуго жауынгерлік рухқа толы
Орнату!
Иә?
Бұл формация...
Жолдар...
Ол әдеттен тыс жабысады.
Аралықты қысқартыңыз!
Бұл бөлу
Басқаша айтқанда, алшақтықты өте қысқарту арқылы
Ешқашан жолдар арасында өтпеуге тырыстым⸺
Бұл дененің қабырғасы.
Күн сфинксі сияқты
Аса ауыр салмақ дивизионының королі, ширек қорғаушы
Бұл қатты қорғалған жолдар қабырғасы.
Не... не!? Мен бас тартпаймын
Ууууууу!
«Көк аспан»
Таййо сызығы барлық Хакушю сызығын бір сәтте жеңді!
Харао!
Ах!
Күндік сфинкс Бірінші рет төмен түсіріңіз!
Керемет, Бамба! (Ер оқушы) Касаматсу!
Харао мырза~!
Сонымен... керемет
Бамба мырза... (Комусуби) Фуго!
Бұзушы күшті кешегі оқиғамен салыстыруға келмейді!
Ах!
Сіз оны көрдіңіз бе?
Бұл күн сфинксінің біздің құпия қаруымыз.
Бұзылмайтын алтын дулыға
Тутанхамон маскасы!
Аа, күн шынымен де күшті.
Бірақ әлі ерте
Бұл жігітті сыртқа шығармаңыз.
Патша... біз оны қорғаймыз!
Қауіпсіз болыңыз және асуға шоғырланыңыз, Харао!
Енді бұлайша оңай болмайды.
Шешілді! Тоқтау!
Таййо 7 ұпай алда!
Керемет
Мінсіз саптық қорғаныс мінсіз шабуыл жасайды.
Бұл американдық футбол үшін тамаша шабуыл!
Бұл Күн Сфинксінің шабуылға бағытталған команда екенін білдіре ме?
Тәтті! (Санада)?
Қарап көріңіз
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Иә! (Ойыншы) Иә!
Танк соққысы! (Ойыншы) Ой!
Әп-сәтте жаншып кетті!
Иә, бұл Тутанхамонның маскасының сұмдығы!
Қорқыныш?
Басқаша айтқанда, сол темірмен қапталған формация тек пішінін сәл өзгертуді қажет етеді.
Ең күшті шабуыл шебін де бұзады⸺
Ол ауыр танкке айналады!
Сонымен... керемет!
Бамба мырза! (Комусуби) Фуго~
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Шабуыл да тойтарылды...
Қорғанысымыз бұзылса, біз ештеңе істей алмаймыз!
Өйткені, мен оларға шыдай алмаймын.
Кешіріңіз.
Қалпақ киіңіз!
Сақтықты төмендетпеңіз!
Мен білемін!
Қозғалыс!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уақыт келді, мм...
Менің ойымша, біз жігіттерімізге тәжірибе жинақтауға мүмкіндік беруіміз керек.
Күтілгендей, Рождестволық тостаған жұмыс істемейді.
Алайда Бамба қашып құтыла алмайды.
Біз жасаймыз ба?
О
Хмф! (муздштуктың жарылған дыбысы)
Ммм...
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Ей, эй, мен осындай жерде құсып жатырмын.
Сіз кәдімгі мундштукты пайдалана алмайсыз.
Бұл титан қорытпасы бар болуы керек.
О
Бұл жақсы сәйкес келеді.
Күн сфинксі басым
21 ұпайлық басымдықпен бұл ойын ма?
Ей, кеттік.
Дегенмен, түзету бар, солай ма?
Бамба мен Харао сияқты сүйектеріңізді сындырмаңыз.
Жарайды, бұл мүмкін емес, сенің мінезіңе байланысты емес пе?
Хмф... Бұл мүмкін емес.
(Тыныс алу дыбысы)
А... бұрынғы адам...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Эй!
Уау! Кя!
Иә
Міне... Рикия Ао осында пайда болады!
А... өтірік!
А... не болды? Мамори әпкесі
Hakushu Dinosaurs матчының осы уақытқа дейінгі нәтижелері
Барлық ойындарда қарсылас команда жартылай жолда берілу арқылы жеңіске жетті.
Иә!
Гао орнына келгеннен кейін барлық ойындар.
Не... нені айтып тұрсың?
Егер қарсылас команданың қорғаушысы
Олардың барлығының сүйектері сынған.
Иә
Міне... (Комусуби) Фуго~
Бұл... сынық...
Бұл не?
Құбыжық...
Жаман... Барлығы дірілдейді.
Бір ғана адам қосылды
Біздің күн сфинксінің өте ауыр сызығына қарсы
Сіз не істей аласыз?
Харао…
Мақтанышыңды ұмытпа!
Біз, Күн Сфинксі, жеңілмейтін ауыр танктерміз!
О!
Керемет Харао мырза
Иә, сол қарқынмен екінші тарап мені әбден жұтып қойған болар еді.
Орнату! Қалпақ қалпақ!
Міне — жер астында.
Жоқ!
Уф
Уф...
еріксіз
Хун
Маған жеңіл қарама
Қолымнан келгеннің бәрін жасаймын деген әңгіме.
Мен саған айттым, Марко, бұл мүмкін емес.
Ууууууу!
Иә! Уау
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Уау!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Уф... Мм! Гррр!
Бұл... сондай күш...
Бәрін елемейтін, таптайтын абсолютті билік!
Бұл дүниеде мұндай нәрсе бар ма?
Ууууууу!
Ба... Банба!
Уууу!
Уау!
Міне — жер астында.
Иә?
Ешқашан... Мен сені ешқашан тастамаймын.
Мен Хараоды қорғаймын!
Бамба!
Иә? хун
Мен жақсы сакэ әкелдім, сондықтан бүгін мені кешіріңіздер
Бұл... мұндай нәрсе...
(Ойыншылар ыңылайды)
Я...
Хаха...
А, мен мұны істедім.
Ешқандай әдістер немесе стратегиялар болған жоқ.
Бұл бір ғана адам...
Осылай күресудің жолы бар ма?
Күн сфинксінде қазірдің өзінде...
Саптық ойыншылар қалмады.
Мистер Бамба...
Ах...
Ах... ах
не істеу керек? сәйкестік
Хмм...
Жалғастыруға ешқандай мүмкіндік жоқ. Қалыс қалу.
Құт
Жаудың қорғаушысы
Сүйегін сындырмай соңына дейін тұрған
Күн сфинксін бірінші рет көру
Ах...
Есім кетсе де, патшаны қорғадым.
Ол үлкен жігіт, Бамба.
Ах...
Допты сенімді түрде лақтыру
Мен және Касаматсу сені міндетті түрде қорғаймыз!
Бамба…
Мен еш өкінбеймін!
Мен бәрімен бірге күресе білгенімді мақтан тұтамын...
Рикия Ао…
♪~
~♪
Бұл қандай жылдамдық?
Бұл батыс қарсыласы Мисаки Қасқырдан Тайга Оотани ме?
Бұл Канто турнирі
Олар шынымен де керемет адамдар!
Мен қатты толқып тұрмын
Батыстың да жаман болуы керек емес пе?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Қасқыр шайқасы»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory